♪～
(片桐) ２か所同時に
踏み込まないと→
戸澤に悟られて…
(長田) 彼がＦＢＩと結託している
証拠になる→
書類を別の場所に移されてしまう
私はホテルのほうへ
正式な異動まで
あと数時間あります
第一 こんなに早く
ガサ状 取れる人 他にいます？
ハッ…
(長田) フッ…
見つけたら
どうするつもりですか？
見つけたら…
ジェイクに渡して
明調で記事にしてもらいます
掲載されませんよ
戸澤は どんな手を使ってでも
阻止しますから
でも…
戸澤の敵は 彼の裏切りを
見過ごさないでしょうね
裏社会の おきてにのっとった
制裁を下してくれるはず
まずは ジェイクにチャンスを
船を捜索するにも
やつの協力が必要ですから
子分を戸澤から守りたいのに――
奴の愛人を連れてきた？
彼女 殺されるわ
俺に関係ない
彼女が どうなろうが
彼女を渡し停戦の取引を…
しないでしょ
なぜだ？
理由は？
あなたを信じて
連れてきたのよ
彼女は――
ジェイクと寝てる
無事でよかった
私たちのこと バレたわ
彼を失墜させる記事に
僕の署名があると怒るだろうね
楽しんでるの？
そんなことない
楽しんでないさ
“失墜させる”？
ＦＢＩと組んでる証拠がある
携帯 持ってる？
佐藤が“使うな”と
明調に記事を出す方法は
他にない
(ｺｯﾌﾟを置く音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
(詠美) もしもし
📱(ｼﾞｪｲｸ) 丸山さん…
ジェイクです
今どこ？
言えないので――
記事の口述を
ジェイク
書く用意は？
📱(詠美) Jake…
記事は出ない
なぜです？
明調が脅迫された
僕は毎日 脅迫されてます
ティンティンは
刺されて入院した
私は今 病院にいる
彼は大丈夫ですか？
予断を許さない
どこの病院です？
医者に任せて
あなたは安全な場所に
ジェイク
記事は どこかで
必ず掲載させるから
📱(操作音)
(ｼﾞｪｲｸ) ハァ…
(戸澤) 逮捕？ 罪状は？
(萩野) 外人女のクラブで起きた
建築家の殺害容疑で
はめられたんです 片桐に
あの野郎
もっと早く
始末しておくべきだった
重松に連絡して
今日中に矢吹を釈放させろ
大臣にも
少しは役に立ってもらおう
美咲は？ 見つけたか？
まだです
(戸澤) まだだと？
こんな簡単なことも できねえのか
一生 和子の
パシリでいるつもりか？
さっさと見つけだせ
あの外人ホステスもだ
行け
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(秘書) 戸澤様 ご案内いたします
(野口のせきばらい)
(野口) カズシンホールディングス
代表取締役社長 戸澤信三氏を→
朱雀フィナンシャル取締役として
歓迎します
(拍手)
野口社長 ありがとうございます
今後とも
よろしくお願いいたします
(男性のせきばらい)
(男性) それでは会議を再開します
僕のせいだ
ネタを追って
みんなを巻き込んだ
僕は どうかしてる
それがジャーナリストの
仕事だろ
お前は仕事をした
俺もだ
それぞれが
仕事をした結果として…
犠牲が出た
そうだ
あの２人を
どうやって守ればいい？
じき戸澤に見つかるぞ
頼れる人がいる
電話を
リスクは分かるが仕方ない
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
片桐だ
ジェイクです
どこにいた
何度も連絡したのに
動けなくて
戸澤とＦＢＩの関係を
証明できたか？
記事は出ません
戸澤からの警告で
明調の記者が刺され――
記事はボツに
そうか 大変だったな
よし
計画を変更するぞ
谷口美咲を知ってるな？
前に会った
📱ジェイク
お前たちの関係は分かってんだ
彼女を捜すのを手伝ってくれ
それなら お役に立てると思います
お前 今 どこにいるんだ？
ここの住所は？
分かった
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
莫さん
戸澤のことは かばってなかった
でも 戸澤の暴露ネタ
明調では掲載されないって
独占スクープ
戸澤とＦＢＩの取り引き
まだ誰も知らないから
(真吾) 詠美 何か隠してない？
戸澤の差し金で
部下が１人 病院送りになった
(ため息)
でも この記事は どうしても
世に出さなきゃならないの
このまま戸澤を止められず
重松が総理になったら…
それがヤバいってことぐらい
分かってるよ
でも うちで掲載したら
俺の部下にも危険が及ぶ
記事が出れば
誰も狙われることないから
詠美は自分では犠牲を払わずに
俺にはﾘｽｸを負わせようとしてる
うちの記者の命なんか→
明調さんにとったら
何でもないのか
(ため息)
仕事があるから
(美咲) これは？
(片桐)
あなたの名義になっている船→
｢ヨシノ｣に乗船するために
必要な書類です
あなたの署名があれば
｢ヨシノ｣を捜索することができる
(美咲) 何を調べるんですか？
戸澤の機密書類が
あの船に保管されている可能性が
あなた名義だから
安全だと思ったんでしょう
次は お前の番だ 他は外してくれ
ありがとう 結構です
(佐藤のせきばらい)
(片桐) 何を捜しているか
ジェイクから聞いてるな？
(佐藤) ああ
それを手に入れたら お前に渡す
なぜだ？
ジェイクに渡しゃいいだろ
あんたらで何とかしろよ
その段階は過ぎた
その切り札を手に入れたら→
お前たちのやり方で
お前が使うんだ
ヤクザの愛人に
引っかかるなんて
決着がついたら彼女とは…
彼女 殺されるかも
布教活動をしてた君だって
ヤクザの女になった
(ｼﾞｪｲｸ/ｻﾏﾝｻの笑い声)
(ｻﾏﾝｻ) ハァ…
私たち どうかしてる
ンン…
大丈夫だよ
(ﾄﾞｱの開閉音)
(片桐) はい
行かなきゃ
こっちは いつでも行けます 了解
指示を待ってます
来るな
僕も一緒に…
警察の仕事だ
このせいで
友人が死にかけているんです
彼女も危険な目に遭わせています
だから このまま黙って
見てるわけには いかないんです
お願いします 手伝いたいんです
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
📱(操作音)
(松田) 見つけました
(足音)
信頼できる警官を
片桐が手配した
すぐに来るが
俺は行かなきゃ
何をしに？
あの刑事には
戸澤を倒す計画がある
(萩野) 組長
(戸澤) 見つけたか？
(萩野) はい 松田に張らせてます
よし…
(男性) 待ってくださいよ
(男性) 入らないでください
(長田) 戸澤信三
覚醒剤所持の疑いで
捜索令状が出ています
金庫の中を見せてもらいます
協力したほうが お互いのためです
こちらで
こじあけても かまいません
あなたしだいです
いいでしょう
(たばこの火を消す音)
(電子音)
(ﾛｯｸの解除音)
♪～
この件 うちの弁護士から
警察上層部に連絡させますんで
帰りましょう
(ﾄﾞｱの開閉音)
(戸澤) ｢ヨシノ｣の連絡先を
それから兵隊そろえて→
美咲を連れ戻せ
(萩野) はい
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
杉本 ここで待機
(杉本) はい 了解
ホテルの金庫は 外れでした
📱となると 船で決まりですね
こっちは今
埠頭に到着したところです
📱(長田) 頼みましたよ
ご一緒できて… 光栄でした
片桐刑事
こちらこそ 長田警視
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
📱(操作音)
(ｵﾉﾃﾞﾗ) 行きましょう
(乗務員) 何か 御用ですか？
(片桐) この船の捜索
事件に関わる資料を
差し押さえる令状だ
(ｵﾉﾃﾞﾗ) 失礼
(乗務員) ちょ ちょ ちょ…
少々お待ちください！
ここには何人乗ってる？
(乗務員) 私と…
乗組員 数名だけです
マスタースイートは どこだ？
案内しろ！
♪～
ここにいたのは誰だ？
＼(足音)
追え
(ｵﾉﾃﾞﾗ) はい！
♪～
📱(着信音)
📱(操作音)
お前は？
📱(安藤) ｢ヨシノ｣の安藤です
なぜ電話に出ねえ
📱(安藤) 申し訳ありません
船から出るとこだったんで
書類は無事です
よし 今 どこだ？
📱(安藤) 埠頭の近くです
そっから動くな
ほとぼりが冷めたら連絡しろ
迎えをやる 礼は弾む
ありがとうございます
(片桐) 気を付けて連れていけ
(ｵﾉﾃﾞﾗ) はい
(片桐) どうだ？
やりました
奴は終わりだ
(杉本) 乗れ
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
罪状は？
何の罪で逮捕を？
じき分かる
特大のスクープだったのに
(ｼﾞｪｲｸ) 待って これを見て
あったじゃねえか
特大のスクープが
あいつらと行け
護衛を頼む こいつから目ぇ離すな
(ｵﾉﾃﾞﾗ) 分かりました
ジェイクさん！
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
＼(車の走行音)
＼(車のﾄﾞｱの開閉音)
(美咲) ハァ ハァ…
戸澤組の連中が来た
警官は？
いない
今すぐ逃げなきゃ
戸澤組のやつらが外にいる
(太朗)
俺たち逃げも隠れもしねえよ
代行に確認しないと…
(ｻﾏﾝｻ) 佐藤は いない
行かなきゃ 今すぐ
玄関は駄目
他に 外に出る方法は？
急いで
こっち
♪～
(木田) 松田！
(松田) はい！
(松田) 木田さん！
クソッ チッ…
(車の走行音)
後は頼んだ
♪～
重松が戸澤から
献金を受けた領収書です
ハァ…
政治資金収支報告書と
照らし合わせる
闇献金なのは明らかよ
まずいですね
闇献金で辞任した大臣は
大勢いる
東京一 悪質な暴力団が
次期首相を買収
記事にすれば重松は終わり
明調は脅迫を恐れず掲載を？
戸澤の罪も暴かれる
私に任せて
Oh…
これを返すわ
よくやった
(詠美) 行くよ
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
♪～
ここか 親分が撃たれたのは
連れてきてくれて ありがとうな
感謝するのは まだ早いから
見張りを
戸澤は ここを知ってる
すぐに来るかもしれない
おい
来て
♪～
フゥ…
私のせいで大勢が危険に
あなたは悪くない
全部が あなたのせいでは…
(鼻をすする音)
生きて ここを出て
ジェイクと幸せに暮らして
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ちょっといい？
お母さん？ どうかした？
📱(戸澤) お母さんは無事だ
📱声を聞かしてあげるといい
(戸澤) 美咲です
📱(ﾔﾖｲ) 美咲？
戸澤さん 親切にしてくれてる？
(ﾔﾖｲ) ええ あなたが来るまで→
ここに
一緒にいてほしいんですって
そう 言われたとおりにしてね
📱(ﾔﾖｲ) ええ
お前が言っていたとおり
すてきな お母さんだ
📱(美咲) どうしてほしいの？
(戸澤) 俺が欲しいのは常に一つ
忠義だ
戻ってこい あの外人男も一緒だ
あの人が
どこにいるかなんか分かんない
母親か男か 決めるのはお前だ
“行くけど時間をくれ”
と言って
分かった
捜すから 少し時間を頂戴
急げ
お母さんには あまり
時間が残されていないようだ
📱(操作音)
何か考えがあるのよね？
(莫のせきばらい)
(莫) アデルスティーンは
どこで これを？
警察のネタ元からです
これだけの証拠があれば→
戸澤の名前を出さずに
重松の罪を暴けます
我々に危険が及ぶことも
ありません
ンン…
莫さん 私の思い込みで…
軽率でした
もういい
フッ…
書け
書いて
この悪党に報いをくれてやれ
ありがとうございます
(ﾄﾞｱが開く音)
篠原
進めていいって
ジェイクにも伝えて
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) 即行で連絡します
📱(着信音)
📱(操作音)
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) もしもし
ジェイソンだ
うちに すぐ来てくれ
📱(電話が切れる音)
どの店だ？
美咲が戸澤と行った高級店
そこにジェイクが来ると
戸澤に伝える
彼女は――
やるって？
ええ
私はジェイクを見つけ――
店に向かうわ
あなたも頑張って
ありがとう
幸運を
📱(操作音)
(佐藤) 緊急招集に応じていただき
ありがとうございます
戸澤について 我々全員に関わる
情報が入りました
(成瀬)
戸澤の話は聞き飽きてんだよ
話は もうついてんだ
戸澤は別の所と
話をつけてたみたいです
あの男は 我々全員を裏切り→
ＦＢＩに情報を流してました
(男性) 何だって？
(玄) こちらになります
(佐藤) 信用できますか？
平然と うそをつき
仲間の寝首かくようなやつを
あの男には
仁義ってもんがありません
俺は仁義を通します
親分方
皆さんも そうだと信じています
ここでケリつけましょう
しとめるチャンスは一回きりです
ここにいる全員に
協力してもらいたい
(市川) 戸澤に
本気で引導を渡すつもりなら→
もう一人
声をかけなきゃならん者がいる
どうした？
僕は帰国だ
何？
なぜだ？
極秘情報を漏らしたから
起訴されるかも
ジェイソン
すまない
君がバラした？
そんなことしない
本当だ
誰にも言ってない
もう１人のほうだな
他に理由があるはず
あの情報に
価値があったならいいけどね
重松の記事は出るのか？
上司が動いてます
ところで――
戸澤を いつ逮捕するんです？
捕まれば
奴の記事を出せるかも
戸澤は逮捕しない
契約書を佐藤に渡した
彼がそれで
違う形の制裁を下す
新聞も警察も
やつを止めることはできなかった
正しい選択が
必ずしも道義的とは限らないんだ
何で
言ってくれなかったんですか？
お前の手は 汚したくなかった
(ﾗｲﾀｰを擦る音)
美咲の安全確認を
そっちは無事？
どこだって？
(尾崎) 重松大臣の件 莫から聞いた
お手柄だな
(詠美) ありがとうございます
でも 私一人の手柄じゃありません
部下のおかげです
その部下を率いているのは君だ
どうだろう
もう昇進するべきときだろう
(尾崎) ん？
君は 我が社のエースだ
私と同じくらい→
我が社を大切に思ってくれている
人間だと信じている
もちろんです
でも… 一つ 気になることが
社内に
例のビデオを処分した者がいます
証拠はありませんが このことは
部長に お伝えするべきだと思って
私が処分した
(尾崎) 現職の大臣が
売春クルーズに乗っていた
更に その船で
外国人女性が殺害された
そんな記事を載せたら→
政府の関係機関から
何年 締め出されるか
(尾崎)
伝えるべき真実にも届かなくなる
それは 読者にとっては損失だ
分かるだろ？
し… 重松大臣は→
おとがめなしってことですか？
今はだ
君が見つけた文書は
適切な人物に開示する
重松大臣は 首相候補を辞退する
大団円だ
じゃあ 今回も
記事にはしないってことですか？
丸山…
いつか君も
私と同じ立場になったら→
同じような判断を下すだろう
そんな判断を
下さなければならないとしたら→
私は昇進したくなんて ありません
以上だ
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♪～
(足音)
彼は来る？
私は近くにいる
大丈夫よ
♪～
母は？
(戸澤) 車で ご歓談中だ
アデルスティーンは？
向かってます
中にいるって伝えました
あなたのこと
気が付かれないように
お前のために
こんな危険を冒すなんて
愛されてる証拠だな
覚えておけ
これから起こることは全て→
お前がまいた種だ
奥に個室がありますので
そちらのほうが よろしいかと
邪魔も入りませんし
(受付) いらっしゃいませ
ごゆっくりどうぞ
どういうことだ？
(戸澤) 萩野 てめえ…
(佐藤) 戸澤
(佐藤) 座れよ
フッ…
小僧に指図される覚えはねえよ
(田中) 佐藤は 千原会の代表として
この場にいる
いいから座れ
聞きたいことがある
♪～
(ﾔﾖｲ) 大丈夫？
(美咲) うん
(車のﾄﾞｱが開く音)
彼らは？
全員 中に
行くな
何でですか？
今は待つしかない
(ｼﾞｪｲｸ) ハァ…
行ってください
(運転手) はい
今度は何ですか？
お前はＦＢＩと結託して
俺たちの情報を流してた
ただの うわさだ
何か証拠でもあんのか？
お前が交わした契約書の写しだ
でっちあげだ
(佐藤) お前の船の金庫にあった
ＦＢＩも認めてる
ごまかしても時間の無駄だ
墓穴掘るだけだぞ
確かに 俺はＦＢＩを利用した
だが あんたらもサツと
何らかの関係 持ってるだろう
(ﾋﾗﾉ) ＦＢＩは警察とは違う！
(市川) アメ公なんかと
おきて破りにも
程があんだよ てめえ
説教はたくさんだ
大した情報は流しちゃいねえ
１週間前
ハワイでの三浦組のガサ入れ
今年の頭 サンフランシスコでの
藤田組の逮捕
何十人も豚箱送りになって
何億って損害が出てる
数億なんざ あと一息で手に入る
金や権力に比べれば小せえもんだ
俺は お前らが試す度胸もなかった
賭けに出た
そして今の地位を手に入れた
お前ら全員が
うまみを味わうことになるんだよ
総裁 選んでくださいよ
俺か このガキ
お前には 矜恃ってもんがねえ
金なら払う いくら欲しい？
お前なんぞに払える額じゃねえ
妻なら払える
あいつを保証人にする
(障子が開く音)
(和子) 守れない約束を
するもんじゃありません
♪～
けじめの つけ方は→
一つしかないでしょう
♪～
あなたは我々の
もう お荷物でしかありません
私たちの手を煩わせないで→
幕引きは どうぞ ご自分で
♪～
では 皆様
立派な最期だったと
息子たちには伝えます
♪～
(刀を抜く音)
(足音)
(ｼﾞｪｲｸ) 田中 市川 成瀬…
They all showed up
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
明調新聞のアデルスティーン記者
せっかくチャンスをあげたのに
こんな幕切れになってしまって
すみません 何のことですか？
｢ヨシノ｣のビデオを送ったのは
私です
あれを公表してれば
主人を止めることができたのに
あなたは その機会を 逃した
そのことは 忘れませんよ
では 片桐刑事
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(車の走行音)
奥で男性が死亡しています
自殺のようです
すまないな
行くぞ
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
♪～
やめとけ
書かない理由は もうないでしょう
目の前で起こったこと全て…
記事にすれば
いいってもんじゃねえんだ
♪～
(心電計の音)
モサド…
モサド？
ああ　起きたか
お前か？
そうだ
僕だよ
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) アア…
ひどい顔色だぞ
お前こそ
気分は？
僕は…
お腹すいた
よかった
何か食べ物をくれ
医者は“スープだけ”と
ハァ…
お前は最低の友達だな
分かってる
フッ…
目覚めて うれしいよ
僕もだ
フフ…
ほら
♪～
)))(ｱﾅｳﾝｽ) 外科のコバヤシ先生
お電話が入っております
目覚めたよ
よかった
１つ聞きたい
(ﾄﾞｱが閉まる音)
あのＦＢＩに話したのか？
ジェイソンがネタ元だと
誰かがバラしたせいで
彼は帰国させられる
知ってるのは俺と――
お前だけ
僕がネタ元を売ったと？
俺じゃないことだけは
分かってる
他から漏れたんだ
大使館には監視カメラも…
でたらめ言うな！
証拠をつかむには
ああするしかなかった
他に やりようがなかったんだ
申し訳ない
金輪際 俺に近づくな
(ﾄﾞｱの開閉音)
(真吾) で 明調は重松が違法献金を
受け取っていたことを→
記事にしないってこと？
尾崎さん いつ ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄとしての
気概を忘れちゃったんだろうねえ
部長になった頃からかな
(真吾) フフ…
(詠美) フッ
(詠美) いいネタでしょ
真吾の雑誌も注目されるはず
うちの記者が書いた記事なら
掲載する
うちに来いよ
真吾 私たち今
いろいろ複雑でしょう？
時間が解決してくれる
でも とりあえず今は…
このネタで一発ぶちかまそう
♪～
どうぞ
(ｻﾏﾝｻ) 急な お願いで→
しかも こんなときに
お時間頂き ありがとうございます
仕事は待ってくれないから
で 何か私に ご提案があるとか？
新しく出来る 複合商業施設です
フォレスト代官山
まだ 計画段階で
公表されていませんが→
周りの不動産価値は
今後 確実に上がるかと思われます
興味深い お話ね
でも そんな情報どこから？
話せば長いので
(和子) 融資が欲しいの？
ビジネスパートナー？
ビジネスパートナーは
もう こりごりです
私に仲介料を 一括払いで
おいくら？
(ｻﾏﾝｻ) 1000万
何に使うの？
それは 聞かないことで
お茶を
こちらにも
(男性) はい
♪～
(口上人) ご列席 ご一統様に
一言 申し上げます
ただいまより 千原会 血縁杯を
執り行わせていただきます
それでは
儀式に入らせていただきます
(口上人) 親となられます
総裁 田中功一殿に申し上げます
この杯は
親子の契りを結ぶ お杯であります
(口上人)
気持ちだけ お飲みになりまして→
お下げを願います
(口上人) 子となられます
佐藤殿に申し上げます
決意 固まりましたら→
その杯 三口半にて飲み干し→
懐中深く お納めください
親分 よろしくお願いしますと→
力強く お願いいたします
親分
よろしくお願いします！
よろしくな
(口上人) これをもちまして→
千原会 親子血縁杯の儀
滞りなく 相済みました
いよ～お！
(手締め)
(拍手)
気分は？
前よりいいけど
まだ落ち着かない
彼が死んで うれしい？
奴は非道を尽くした
うれしいよ
あれは当然の報いだ
何？
私の母は殺されかけた
私も
でも彼は いなくなった
もう心配いらない
彼は消えた
でも私は――
ヤクザや警察と
無縁の人生を送りたい
僕と一緒に
いいえ
それは無理
美咲
静かで退屈な人生を
あなたは望む？
それに耐えられる？
あなたは
スリルのある人生を送って
私は新聞で読むから
♪～
(足音)
＼(ﾉｯｸ)
どう入った？
友達がいて
気をつけてね
フッ…
(せきばらい)
似合ってる
スーツが？
仕事よ　見違えたわ
ありがとう
今夜 会える？
その話で来たの
東京を離れるわ
しばらくの間
話してなかったけど――
今日の商談が うまくいって――
決心したの
充電して いろいろ考え――
また戻るわ
行き先は？
連絡する
♪～
(ﾊﾞｲｸのｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(ｴﾝｼﾞﾝを吹かす音)
そうだ　見せたいものが
やっと掲載された
これです
ああ 読んだよ
購読者だ
ようやく記事になって
どんな気持ちだ？
今の気持ちは――
拍子抜け
１つ終わったけど
次が始まってない
(ﾗｲﾀｰを置く音)
あなたは？
次は どうします？
何もしない
退職した身だ
それは分かってますが――
再就職する人も多い
第二の人生です
俺は第二の人生で
何をすればいい？
新しい総理大臣
政治に興味はない
それなら――
観光船のツアーガイド
観光客にも興味なし
フフッ
引退なんて無理だ
すぐ復職しますよ
いや
引退して
何もしないでいたい
それに耐えられないのは
お前だろ
止まってられない
(ｼﾞｪｲｸ) ハハッ
お前は この家で言った
奴らを倒すまで止まらないと
やつらは常に存在する
そして次の事件もだ
お前は それを ずっと追い続ける
僕は無力です
あなたとは違う
禅の めい想に
数息観っていうのがある
呼吸で心を整えるんだ
お前 煩悩に惑わされずに
10まで数えることができるか？
(ｸﾞﾗｽを置く音)
フー…
１…
(片桐) 声に出すな
フー…
トイレに
あなたは できます？
(ｸﾞﾗｽを置く音)
(息を吸い込む音)
フー…
ハァ フッ…
ハハハハハ…
♪～